Roteiro de entrevista.
Cliente: Meta Soluções em Educação
Programa proposto: Sistema acadêmico personalizado.

Parte 1 - Estabelecer o perfil do cliente:
. Quais são suas responsabilidades?
. Quais são os produtos do seu trabalho?
. Qual o público alvo?
. Quais os problemas que interferem para o sucesso do seu trabalho?
. O que, se existe, facilita ou dificulta seu trabalho?

Parte 2 - Avaliar o problema:
. Para quais problemas faltam boas soluções?
    - Para cada problema citado, responder:
	. Por que esse problema existe?
	. Agora, como resolvê-lo?
	. Como você poderia resolve-lo?

Parte 3 - Entender o problema do usuário:
. Quem são os usuários?
. Qual é sua formação?
. Qual sua experiência em computadores (programas)?
. Os usuários são experientes nesse tipo de aplicação?
. Quais plataformas são utilizadas atualmente?
. Quais suas expectativas em relação ao tempo de treinamento para uso do programa?
. Que tipo de auxilio ao usuario você precisa?

Parte 4 - Perguntas gerais:
. Necessitaria de um controle financeiro?
. Controle de notas é feito no curso?
. Controle de faltas é feito no curso?
. Desejaria que os alunos tivessem como?
. Qual sua expectativa para o tempo de realização do projeto?